# DaqTools_Tutorial
Пошаговое пособие, иллюстрирующее пакет DaqTools фирмы InSys <br>
Шаг 1 - Пример приложения, получающего информацию о модуле, программируемых устройствах на нем (ПЛИС, ППЗУ...)
        и BARDY-службах (стримы, АЦП, ЦАП...). <br>
Шаг 2 - Пример приложения, получающего информацию о модуле, находящего указанную службу АЦП, 
        программирующего его параметрами из указанного файла и печатающего установленные парамтры на экране. <br>
Шаг 3 - Пример приложения, получающего информацию о модуле, находящего указанную службу АЦП, 
        программирующего его параметрами из указанного файла и выполняющего сбор данных программным методом (не DMA). <br>
Шаг 4 - Пример приложения, получающего информацию о модуле, находящего указанную службу АЦП, 
        программирующего его параметрами из указанного файла и выполняющего сбор данных методом DMA (служба стрим). <br>
Шаг 5 - Пример приложения, получающего информацию о модуле, находящего указанную службу АЦП, 
        программирующего его параметрами из указанного файла и выполняющего сбор данных методом DMA (служба стрим),
        используя при этом память на модуле в качестве FIFO. <br>
Шаг 6 - Пример приложения, получающего информацию о модуле, находящего указанную службу АЦП, 
        программирующего его параметрами из указанного файла и выполняющего сбор данных  в память на модуле
        с ожиданием окончания сбора методом опроса флага.
        Этот метод является универсальным, 
        работающим с модулями на любых интерфейсах (включая USB) и под любыми ОС (включая LINUX). <br>
Шаг 7 - Пример приложения, получающего информацию о модуле, находящего указанную службу АЦП, 
        программирующего его параметрами из указанного файла и выполняющего сбор данных  в память на модуле
        с ожиданием окончания сбора по прерыванию.
        Этот метод НЕ является универсальным, 
        он работает ТОЛЬКО с модулями на PCI/PCI-express и ТОЛЬКО под Windows. <br>
Шаг 8 - Пример приложения, получающего информацию о модуле, находящего указанную службу АЦП, 
        программирующего его параметрами из указанного файла и выполняющего непрерывный сбор данных в отдельном треде,
        используя при этом память на модуле в качестве FIFO. <br>
Шаг 9 - Пример приложения, получающего информацию о модуле, находящего указанную службу АЦП, 
        программирующего его параметрами из указанного файла и выполняющего сбор данных непосредственно в файл на диске. <br>
Шаг 10- Данный пример - это шаг в сторону, он в основном повторяет Шаг 4, но все обращения к функциям библиотеки Bardy 
        инкапсулированы в отдельные функции с префиксами DEV_ и ADC_. <br>

